(यह नाटक 2018 के क्रिप्टोकरेंसी बाजार पर आधारित है ।)
(सभी लोग, घटनाएँ
और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है
और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(ट्रैक 3 सियोल के लिए, ट्रैक 4 बुसान के लिए)
(चांद पर)
यात्रियों, आपका स्वागत है।
आज फिर से हमारे साथ यात्रा करने के लिए धन्यवाद ।
हमारी ट्रेन
दयनीय वास्तविकता से प्रस्थान कर रही है...
जहाँ श्रम के मूल्य का
सम्मान नहीं किया जाता,
यह अपने अंतिम गंतव्य,
चंद्रमा की ओर जा रहा है।
हालाँकि, हम गारंटी नहीं दे सकते...
आपके सुरक्षित आगमन की कामना करता हूँ।
रास्ते में
आपको अनेक कठिनाइयों, परीक्षणों का सामना करना पड़ेगा,
और कुछ अजीबोगरीब स्थितियां भी।
फिर भी, आपमें से
जिनके सपने और आशाएं अधूरी हैं,
हम आपसे आग्रह करते हैं
कि कृपया शीघ्रता से विमान में चढ़ें।
रेलगाड़ी अब रवाना हो रही है।
(एपिसोड 1:
औसत लड़कियों का लाल रंग का स्वाद)
(शरद ऋतु, 2014, नवनियुक्ति
एवं अस्थायी-से-स्थायी साक्षात्कार)
(सभी साक्षात्कारकर्ता
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।)
( मैरॉन कन्फेक्शनरी के लिए नए कर्मचारियों और अस्थायी-से-स्थायी साक्षात्कार)
(सर्वोत्तम
उत्पादों और सेवा से ग्राहकों को प्रेरित करना)
मैं यह कर सकता है।
मैं प्राप्त कर सकता हुँ...
एक स्थायी पद.
(शहद)
प्रिय, क्या तुम वहाँ ठीक से पहुँच गये?
घबराओ मत। तुम कर सकते हो!
तुम्हें पद ज़रूर मिलेगा।
मुझे तुमसे प्यार है!
( मैरॉन कन्फेक्शनरी के लिए नए कर्मचारियों और अस्थायी-से-स्थायी साक्षात्कार)
सुश्री जंग दा हे?
-अन्दर आइए।
-ठीक है।
मैं देख रहा हूँ कि आपने
पहले भी हमारे साथ इंटर्नशिप की है।
हाँ, यह कोई मानक कार्यक्रम नहीं था।
लेकिन उन्होंने मुझे
एक महान अवसर दिया,
और मैंने पिछले साल यहां
मैरॉन कन्फेक्शनरी में इंटर्नशिप की।
यदि हम आपको नौकरी पर रखते हैं,
क्या कोई ऐसा उत्पाद है जिसे
आप विकसित करना चाहेंगे?
मैरॉन कन्फेक्शनरी
उपभोक्ताओं के बीच बहुत लोकप्रिय है,
लेकिन
पाई श्रेणी में इसकी बाजार हिस्सेदारी अपेक्षाकृत कम है।
यही कारण है कि मैं
एक मूल पाई उत्पाद लॉन्च करना चाहता हूं।
ठीक है, तो फिर यह क्या है?
आप कोंग कोंग चिप के मुख्य बिन्दुओं की व्याख्या क्यों नहीं करते ?
मेरा मानना ​​है कि मुख्य विपणन बिंदु
बचपन की यादें हैं।
पहली रंगीन टीवी विज्ञापन अवधारणा ने
लोगों का दिल जीत लिया...
30 और 40 की उम्र में,
और मेरा मानना ​​है कि
यह बात उनके साथ बहुत गहराई से जुड़ी हुई है।
क्या आपके पास कोई अंतिम टिप्पणी है?
हाँ।
मैं
आधिकारिक तौर पर आपकी कंपनी में शामिल होने के लिए उत्सुक हूं।
यदि आप मुझे यहां स्थायी रूप से काम करने का अवसर दें ...
क्या उसे मधुमक्खी ने काटा था?
क्या उसे डंक मारा था?
क्या आप ठीक हैं? सुश्री जंग?
- हमें क्या करना चाहिए?
- सुश्री जंग?
क्या आप मेरे साथ हैं?
क्या?
मेरा चेहरा वहाँ क्यों है?
शांत हो जाओ।
एक मिनट रुको, क्या यह सपना है?
या मैं मर गया हूं?
- क्या आप ग्रिम रीपर हैं?
- नहीं, ऐसी बात नहीं है।
तुम बस एक पल के लिए बेहोश हो गए।
मैं तुम्हारा भविष्य हूँ, जंग दा हे।
क्या?
मैं भविष्य से?
घूरने की कोई जरूरत नहीं है.
दुःख की बात है कि यह आहार असफल रहा।
तुमने
अवश्य ही कुछ अच्छा खाया होगा।
लेकिन आपकी शक्ल-सूरत क्या है?
क्या हुआ?
क्या भविष्य में कोई युद्ध होगा?
क्या आप शरणार्थी हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
यदि ऐसा है भी, तो आपके पास
शरण लेने के लिए कोई जगह नहीं है, है ना?
- क्या?
- जो भी हो.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
आप इस कंपनी में शामिल नहीं हो सकते.
- इसीलिए तो मैं यहाँ आया हूँ।
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे! क्या तुम्हें पता है कि
यहाँ कर्मचारी बनने के लिए मैंने कितनी मेहनत की है?
यदि मैं आज इस साक्षात्कार में सफल हो जाऊं तो
मैं स्थायी कर्मचारी बन जाऊंगा।
तुम्हें नहीं पता कि तुम क्या कह रहे हो।
सभी स्थायी नौकरियाँ समान नहीं होतीं।
आप...
तुम बस अकेले हो.
तुम हमेशा अकेले ही रहोगे।
कुछ भी आपके अनुकूल नहीं होगा
और आप साल भर गरीब ही रहेंगे।
तुम्हारा भाग्य ऐसा ही होना है।
आप लगातार दुखी रहेंगे.
और आप अभी भी यहाँ काम करना चाहते हैं?
हे भगवान!
हाँ! मुझे यह नौकरी मिलनी ही है।
अगर मुझे इस उम्र में डेस्क जॉब नहीं मिलती है तो
क्या मुझे आइडल स्टार बनना चाहिए?
क्या आपको लगता है कि इस तरह की बातें
मुझे रोक देंगी?
आप ठीक कह रहे हैं।
बातचीत से काम नहीं चलेगा।
तो फिर मुझे बस...
भाड़ में जाओ!
तुम्हें क्या हो गया है?
वैसे भी जीने से कोई फायदा नहीं होगा।
बेहतर अगले जीवन के लिए इसे अभी समाप्त करें।
भाड़ में जाओ!
नहीं!
मुझे नौकरी तो करनी ही है, चाहे मैं मर ही क्यों न जाऊँ।
किसी गरीब व्यक्ति के अंतिम संस्कार में कोई नहीं आता ।
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं!
सुश्री जंग दा हे, क्या आप ठीक हैं?
सुश्री जंग, आप बेहोश हो गईं।
मैंने... मैंने अभी यह सपना देखा...
हे भगवान,
हमें आपको अस्पताल ले जाना होगा।
मधुमक्खी के डंक से आपकी आँख पूरी तरह सूज गई है ।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैं साक्षात्कार जारी रखना चाहूंगा।
नहीं, आपको सचमुच ऐसा नहीं करना चाहिए।
मैं आपको बता रहा हूं, मैं सचमुच ठीक हूं।
मधुमक्खी के डंक से मेरा
स्थायी पद पाने का सपना नहीं टूटेगा।
कृपया, मुझ पर विश्वास रखें।
मुझे पूरा विश्वास है कि मैं बहुत अच्छा काम कर सकता हूँ।
वे कहते हैं कि हताशा चमत्कार करती है,
है ना?
बेरोजगारी दर
हर साल एक नए सर्वकालिक उच्च स्तर पर पहुंच रही है।
मुझे चमत्कारिक रूप से
यह साक्षात्कार मिल गया।
बस मुझे मौका दो.
मैं एक समर्पित मैरोन कर्मचारी बनूंगा।
और तब...
चमत्कार, मेरा पैर.
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
हे भगवान, सभी पेस्ट्रीज़ को देखो।
स्वादिष्ट लगता है।
लाइन इतनी लम्बी क्यों है?
यह अद्भुत लग रहा है.
तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं चिंतित हूँ। कृपया मुझे जवाब भेजें।
श्री को.
हमारी बैठक शुरू होने वाली है।
ठीक है, बस आगे ही है।
लेकिन हमारे पास केवल दस मिनट बचे हैं।
वे कहते हैं कि यह स्थान
गंगनम शाखा से भी बेहतर है।
हम मिठाई के व्यवसाय में हैं,
इसलिए इसे बाजार अनुसंधान के रूप में सोचें।
मेरे मुंह में पानी आ रहा है.
चलो भी।
आज हम केवल दस और बेच रहे हैं!
क्षमा करें, सभी को!
क्या? वो मेरा होना चाहिए।
- आगे जाओ!
- क्या?
- अरे, ज़रा रुको!
- हे भगवान, रुको!
धक्का देना बंद करो!
ज़रा ठहरिये!
रुको! हे भगवान, मेरा फ़ोन!
मेरा फ़ोन! रुको, माफ़ करना!
मेरा फोन।
रुको! नहीं! अरे, इस पर पैर मत रखना!
इस पर पैर मत रखना! नहीं, मत रखना...
इसे रफू करें।
वो बेवकूफ़... उसकी किस्मत अच्छी है।
ये बहुत बढ़िया है। बहुत ही शानदार।
हमें देर हो गई है। भागो!
इसे रफू करें।
श्री को!
चलो, जल्दी करो!
हाँ, मैं आ रहा हूँ!
तुम्हें कॉफ़ी क्यों मँगवानी पड़ी?
कॉफ़ी मेरे लिए महत्वपूर्ण है.
अगर इसके बिना मेरी प्रस्तुति असफल हो जाए ,
क्या आप जिम्मेदारी लेंगे?
इसमें मेरी गलती क्यों होगी?
- अरे यार।
- " अरे यार?"
तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ।
मेरा मतलब था, लैपटॉप ठीक है ना?
हमारा सारा डेटा यहीं है।
सचमुच... कृपया ठीक रहें।
बेहतर होगा कि ये टूटा न हो।
ये ठीक है।
चलो, जल्दी करो।
इसे सहन करो.
रुको, लिफ्ट पकड़ो!
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
- मुझे बहुत खेद है।
- जल्दी करो!
इसके बारे में खेद।
कुंआ...
हमें उतरना होगा.
गोल, तुम उतर गए?
अच्छा। सीढ़ियाँ चढ़ो।
क्या? 14वीं मंज़िल तक?
लेकिन हमारे पास सिर्फ़ 5 मिनट बचे हैं!
मैं आगे जाकर तैयारी करता हूँ।
अब जल्दी करो।
श्री को!
इसे रफू करें।
मुझे इसे सहना होगा।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
मेरी कार्यनिष्पादन समीक्षा आने वाली है।
मैं श्री को को मार नहीं सकता।
पकड़ना।
इसे रफू करें।
मैं उसे मार डालूंगा!
अभी 10:59 और 55 सेकंड हो रहे हैं।
छप्पन सेकंड.
सत्तावन सेकंड.
अट्ठावन सेकंड.
उनसठ सेकंड.
(सम्मेलन कक्ष)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
जैसा कि आप देख सकते हैं, हमारा नया उत्पाद,
मेरा ग्रेप ग्लूकोज़, कुछ समय से योजना के चरण में है ,
लेकिन सामग्री की उच्च लागत के कारण लॉन्च में देरी हुई है ।
इस बीच, हमारी प्रतिस्पर्धी
कंपनी बी,
शुरुआत में अंगूरों के साथ एक बेस्टसेलर था ,
और वे पहले ही
आम और चेरी के स्वादों की ओर बढ़ चुके हैं।
इसलिए,
RnD और मार्केटिंग दोनों टीमों के साथ बैठक के बाद,
हमने शाइन मस्कट अंगूर का उपयोग करके एक नया उत्पाद विकसित करने का निर्णय लिया ।
- रुको.
- हाँ?
मस्कट चमक?
क्या यह जापानी किस्म नहीं है?
यह जापान से है?
क्या? यह जापान से है?
तुम्हें पता नहीं था?
क्या मतलब है कि तुम्हें पता नहीं था?
तो फिर भावनाओं से निपटने के लिए आपकी क्या योजना है ...
सामग्री के स्रोत पर?
एक योजना?
- हमारी योजना है...
- क्या आपके पास कोई योजना है?
एक योजना?
ऐसा होना निश्चित रूप से अच्छा होगा।
क्या? "एक होना अच्छा रहेगा?"
- अच्छा...
- ठीक है, तो,
क्या आपके पास
यह "अच्छा-होने वाला" प्लान है, या नहीं?
खैर, हमारी योजना है...
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
मेरे पास कुछ भी नहीं है... मैं क्या करूँ?
सुनो!
ऑर्डर करें!
राष्ट्रीय गौरव का एक बड़ा कटोरा!
यही वह "देशभक्तिपूर्ण विपणन" है जिस
पर आपने जोर दिया है, है न, श्रीमान चेओन?
हां, यह बिल्कुल सही है।
आप घरेलू उपज का उपयोग करने पर जोर देना चाहते थे ,
तो आपने कोरिया में उगाए जाने वाले शाइन मस्कट अंगूर की स्थिति का भी विश्लेषण किया ।
यह सही है।
यह बिल्कुल सही है!
दरअसल, यहां कोरिया में,
2006 से ही,
- हमने अपना स्वयं का शाइन मस्कट उगाया है।
- स्थानीय सर्वोत्तम है!
आप घरेलू उत्पादन को नहीं हरा सकते!
कोरिया!
- कोरिया!
क्या...
खैर, यह कोई बुरा विचार नहीं है।
जब नमूने तैयार हो जाएं तो
उन्हें हमारे पास ले आएं।
अच्छा काम।
धन्यवाद, उपराष्ट्रपति महोदय!
हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे!
धन्यवाद!
धन्यवाद, महाप्रबंधक!
धन्यवाद, प्रबंध निदेशक!
आप सभी का धन्यवाद!
हम कड़ी मेहनत करेंगे।
हे भगवान, मेरी तो साँस ही फूल रही है।
क्या आप ठीक हैं, सर?
क्षमा करें, सभी को।
अगर मैं कभी इतना अधिक पी लूं,
मैं एक जानवर हूँ। एक पूर्ण जानवर।
सचमुच, यून सांग के बिना,
यह एक पूर्ण आपदा होती।
तुमने फिर से मेरी जान बचा ली, यून सांग।
धन्यवाद।
- अरे, चलो कुछ हैंगओवर वाला खाना लेते हैं।
- फिर से?
सर, आपने कल रात कितनी शराब पी थी ?
ऑफ-साइट मीटिंग कैसी रही?
उत्तम।
वह आपके लिए हमारी टीम का लीडर है।
देखा? मैंने तुम्हें क्या बताया था?
हमारे पास बहुत समय था।
आप सही कह रहे हैं।
आप सबसे अच्छे हैं, मिस्टर को।
तुम आदमी हो.
धन्यवाद, दा ही.
तो आखिरकार आपमें कुछ शालीनता तो है।
कम से कम आप धन्यवाद कहना तो जानते हैं।
कुछ नहीं हुआ। सच में, मैं ठीक हूँ।
इसे देखो, दा ही।
देखो, यह कितना अच्छा लग रहा है।
- यह तो कमाल है।
- मैंने इसे इस सप्ताहांत जापान में खरीदा है।
यह
एक कारीगर द्वारा निर्मित उच्च गुणवत्ता वाला उत्पाद है, जो केवल जापान में ही बेचा जाता है।
मैंने सोचा कि अच्छा होगा
कि हर कोई इसे आज़माए।
तुम्हारी वजह से मुझे काम पर आना अच्छा लगता है, दा ही।
तुम्हें पता है?
आपकी बदौलत बैठक अच्छी तरह संपन्न हुई।
धन्यवाद!
-तुम्हें ऐसा कहने की ज़रूरत नहीं है।
-वह बेवकूफ़।
लो, गोल। तुम्हारे पास भी एक है।
वह नाम, गोल।
- दा ही.
- हाँ?
नहीं, मेरा मतलब 'ही' था, 'हे' नहीं।
- दा ही.
- ठीक है.
एक पल के लिए मुझे देखो.
(कर्मचारी जंग दा हे)
- सुश्री दा हे?
- हाँ?
नहीं, दा ही। "हे" का मतलब "सूर्य" होता है।
- हां
हां।
मैं तुम्हारे नाम बार-बार मिला रहा हूँ।
यह एक बड़ी समस्या बन जाएगी।
दा हे, अब से
मैं तुम्हें सिर्फ राउंड ही कहूंगा।
क्या? "गोल" क्यों?
क्या मैं आपकी ओर देखता हूं या कुछ और?
बात यह नहीं है कि आप कैसे दिखते हैं।
बात तो बस आपके द्वारा दिया गया आकर्षण है।
एक वाइब? इसका क्या मतलब है...
इसके अलावा, मैं दा हे का नाम कहने का अधिक आदी हो गया हूं ।
उसने आपसे छह महीने पहले काम शुरू किया था,
और यह काम से जुड़ी बात है।
- दा ही?
- हाँ.
गोल?
- हाँ, मैं यहाँ हूँ।
- देखा? यह बेहतर है।
और नाम की समस्या हल हो गयी।
गोल।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मुझे एक टुकड़ा दे दो.
चलो, बस एक ले लो।
आज आपने बहुत मेहनत की.
कुंआ...
ठीक है, तो फिर
मुझे लगता है कि मैं एक ही लूँगा।
इसे मत खाओ!
ज़रा रुको! इसे मेरे लिए पकड़ो।
चलो ये अधिकारियों को दे देते हैं।
इससे हमारी ज़िंदगी आसान हो जाएगी, है ना?
तो मैं बस 18वीं मंजिल तक दौड़कर जा रहा हूं ...
क्या गलत?
मैंने बिना कुछ खाए कॉफ़ी पी ली।
मेरा पेट बहुत ज़्यादा खराब हो गया है।
बस उन्हें बताइये कि यह हमारी टीम की ओर से है...
हटो, मेरे रास्ते से हट जाओ।
- मैं अभी वापस आता हूँ।
- श्री को, क्या आप ठीक हैं?
- तो फिर मैं यह काम आपके लिए कर लूँगा?
- हाँ।
अरे।
लेखा टीम Q1 निष्पादन रिपोर्ट देखना चाहती है ।
ठीक है।
मैं थोड़ी देर में ऐसा करने वाला था...
अब उन्हें अपनी बैठक के लिए इसकी आवश्यकता है।
क्या आप किसी को नहीं पा सकते...
सही।
दा हे.
चलो भी।
ये बहुत परेशान करने वाला है।
वो सब कुछ मुझ पर थोप देते हैं।
अठारहवीं मंज़िल।
हॉल के आखिर में वाला कमरा?
आख़िरी कमरा कौन सा है?
माफ़ करें।
क्या?
क्या कोई है?
अच्छाई.
इस जगह क्या है?
हे भगवान, यहाँ तो महल जैसा माहौल है।
अच्छाई.
क्या?
बिलकुल नहीं!
मैंने इसे विज्ञापनों में देखा है।
वाह!
यह तो तीन महीने की तनख्वाह से भी ज़्यादा है।
तो, यहाँ ऐसा कुछ क्या कर रहा है?
शायद वे
एक नया स्टाफ लाउंज बना रहे हैं?
क्या? शायद सिर्फ़ एक सेकंड के लिए।
यह अच्छा है.
हे भगवान!
हे भगवान, यह बात बिल्कुल सही है।
अच्छाई.
मैं समझता हूं कि यह इतना महंगा क्यों है।
अरे बाप रे।
यह वास्तव में वहाँ हो रही है...
क्या चल रहा है?
क्या?
यह क्यों रुक गया?
आखिर क्या?
क्या?
हां, मेरे कार्यालय का पुनर्निर्माण
बहुत अच्छा हुआ।
आपको वास्तव में इतनी परेशानी उठाने की जरूरत नहीं थी ।
वह क्या था?
लेकिन नामपट्टिका थोड़ी बड़ी थी,
इसलिए मैंने उसे बदलवा लिया।
क्या यह स्टाफ लाउंज नहीं था?
सही।
हे भगवान, मैं क्या करूँ?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
सबसे पहले, मैं स्वाभाविक रूप से उठूंगा।
अरे, यह एक इंच भी नहीं हिलेगा।
यह टुकड़ा...
यह क्या है?
यह कहाँ जा रहा है? क्या यह यही है?
अरे नहीं।
(लोड हो रहा है कृपया प्रतीक्षा करें।)
ता-दा! आश्चर्य!
हैरान हो गए ना?
आप पूरी तरह से हैरान हैं, है ना?
ठीक है। अब आप जा सकते हैं।
मैं शायद पागल हो गया हूं।
(डॉ. हाम जी वू)
मैंने उसे पहले कहां देखा है?
अरे बेवकूफ़!
तुम्हें वहाँ क्यों बैठना पड़ा?
ये क्यों नहीं हो रहा? लानत है!
माफ़ करना।
क्या हुआ? तुम ठीक तो हो?
मूल्यांकन प्रपत्र जारी हो चुके हैं।
और बस इसी तरह,
यह मूल्यांकन का मौसम था।
कंपनी ने पिछले वर्ष के प्रदर्शन का मूल्यांकन करने के लिए पांच-स्तरीय पैमाने का उपयोग किया ।
बधाई हो। लगता है आप हममें से सबसे पहले प्रमोशन पाने वाले होंगे ।
बिलकुल नहीं।
आप हमेशा इतने विनम्र रहते हैं, दा ही।
क्या आज सब लोग लंच के लिए फ्री हैं?
मेरी तरफ से।
सरल शब्दों में कहें तो इसका मतलब है,
"आपने बहुत बढ़िया काम किया।"
उस स्थिति में, मैं कॉफी लूंगा।
इसका मतलब है,
"अरे, बुरा नहीं है। हम तुम्हें देख रहे हैं।"
आप आ रहे हैं, है ना?
मैं आज व्यस्त हूं, इसलिए मैं नहीं आ सकता।
आनंद लेना।
इसका मतलब यह है,
"अच्छी शुरुआत है, लेकिन अब आप रुकेंगे नहीं
, है ना?"
और तब...
बाकी को किसी स्पष्टीकरण की आवश्यकता नहीं है।
(कर्मचारी जंग दा हे)
कृपया।
(2017 मूल्यांकन:
अपेक्षाओं पर खरा उतरा)
औसत।
(ऑफ-साइकिल किराया)
(औसत)
इसे रफू करें।
वेई लिन.
दोपहर का खाना? स्वादिष्ट?
बहुत स्वादिष्ट?
हाँ, मैंने बहुत खाया।
तो अब आप पूरी तरह से सक्षम हैं।
क्या आपकी मांसपेशियां फड़क रही हैं?
वे फूट रहे हैं!
बहुत बढ़िया।
आप अवश्य ही ग्लोबल वार्मिंग का कारण बन रहे हैं।
तुम बहुत हॉट हो। तुममें आग लगी हुई है।
आप इस सप्ताहांत की हमारी योजनाएँ तो नहीं भूले , है ना?
हमारे मिलान जोड़ी सामान के लिए,
मुझे एक नया बोर्ड और नया धूप का चश्मा मिला ।
- जी सॉन्ग, तुम्हारे पीछे।
- मुझे भी नया अंडरवियर मिला है।
- तुम्हारी पीठ पीछे।
- मैं और क्या खरीद रहा हूँ?
क्या आप भी कंपनी को अलविदा कहने का मन कर रहे हैं ?
हे भगवान, मिस्टर सॉन्ग!
जी गीत.
क्या आपने इस महीने की व्यय रिपोर्ट तैयार कर ली है ?
ओह, मैं तो लगभग यह काम पूरा कर चुका हूं।
अजीब बात है, आपने
तीन दिन पहले कहा था "लगभग पूरा हो गया"।
ओह, ठीक है। खैर, तीन दिन पहले,
वे लगभग पूरे हो चुके थे।
लेकिन अब यह लगभग पूरा हो चुका है।
इसमें एक सूक्ष्म अंतर है।
आप यहीं से हैंडल पकड़ सकते हैं।
देखिए, चाहे वे "लगभग"
या "वास्तव में लगभग" पूरे हो गए हों,
इसका मतलब है कि आपका काम अभी पूरा नहीं हुआ है, है ना?
- क्या तुम अभी मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
- नहीं, बिल्कुल नहीं।
आज जाने से पहले इन्हें मेरी मेज़ पर रख दीजिए ।
समझ गया?
हाँ।
(ऑफ-साइकिल किराया)
(औसत)
श्रीमान चेओन, क्या सुश्री यून सांग को उनकी समीक्षा के लिए फिर से "औसत" अंक मिला ?
यह मेरा निर्णय नहीं था।
निर्णय ऊपर से आया।
इस दर से तो वह नौकरी छोड़ देगी।
और वे हमारी टीम को और लोग भी नहीं देंगे ।
ज़रा सोचिए अगर सुश्री यून सांग नौकरी छोड़ दें, तो
वह दस लोगों का काम करेंगी।
उसे क्या हुआ?
वह इतनी गुस्से में है
कि अंततः वह टूट गई।
(2017 मूल्यांकन:
अपेक्षाओं पर खरा उतरा)
(एंडेरियम)
(380.53 डॉलर)
मैं पहले जाऊँगा। मुझे "औसत" मिला।
यहाँ भी ऐसा ही।
चलो, कुछ खाने चलते हैं।
वैसे भी मुझे तुमसे कुछ कहना है।
हम खाएंगे, लेकिन पहले अपना दिखाओ।
- तुम्हें क्या मिला?
- क्या तुम्हें पूछना भी पड़ेगा?
क्या आपको भी "औसत" मिला?
तीन साल से यही स्थिति है।
(औसत)
तीन साल तक ऐसा ही चलता रहा?
यह तो बिलकुल पागलपन है।
तीन साल?
क्या इसमें सच में इतना लंबा समय लगा है?
मेरे साथ जो दो लोग रहे हैं, वे
"औसत" के इस चक्र में फंस गए हैं।
कांग यून सांग और किम जी सोंग।
हमें मिले हुए तीन साल हो गये हैं।
यह कोण भयानक है.
- मैं तुम्हें बाद में दिखाऊँगा!
- चलो बस में चढ़ें।
(3 साल पहले)
- चलो चलें।
- मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
बस अचानक खराब हो गई।
मुझे इस परेशानी के लिए बहुत खेद है।
ठीक है, ठीक है।
मैं पुनः क्षमा चाहता हूं।
अरे! गंगनम जाने वाले सभी लोग
यहाँ आ जाएँ!
- मैं!
- मैं गंगनम जा रहा हूँ!
ओह, आप वहां रहते हैं?
मेरा मतलब है, मैं गंगनम में रहना पसंद करूंगा।
- मैं येओक्सम-डोंग में रहता हूँ!
- चलो, अंदर आओ!
मैं पांच साल की उम्र से अपगुजियोंग में रहता हूं ।
- मैं अपगुजियोंग का बच्चा हूँ।
- ठीक है, अंदर आ जाओ।
जीएम, इस सप्ताह हमारे परिसर में होने वाली HOA बैठक को मत भूलना ।
अलविदा!
क्या कोई सिल्लिम-डोंग जा रहा है?
मैं सिल्लिम-डोंग से हूँ।
- सिलीम-डोंग!
- मैं वहाँ सिलीम-डोंग के पास रहता हूँ!
यह चाइनाटाउन के पास है।
यह हनुक विश्वविद्यालय के निकट है!
महाप्रबंधक,
हम एक ही बिजनेस स्कूल
और क्लब में गए थे, है ना?
- हनकुक विश्वविद्यालय!
- अलविदा!
- हम यहाँ से जा रहे हैं!
- मिस्टर को?
- ओह, मिस्टर को।
शायद मैं कम से कम श्री को के साथ जा सकता हूं ।
- अच्छा...
- मिस्टर को!
मिस्टर को!
हम 14वीं क्लास हैं। हम आपसे प्यार करते हैं!
- हम 14वीं कक्षा हैं!
चलो चलें! 14वीं कक्षा!
(2014 मैरॉन कन्फेक्शनरी
फॉल वर्कशॉप)
हम गंगनम क्षेत्र में नहीं रहते थे ...
या किसी तथाकथित प्रतिष्ठित विश्वविद्यालय में जाएं ।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि हम तीनों को
खुली भर्ती के माध्यम से नियुक्त नहीं किया गया था।
आप कह सकते हैं कि हम...
(मार्केटिंग टीम, 14वीं कक्षा)
(जंग दा हे)
(कांग यून सांग)
(किम जी सॉन्ग)
हम ही वे लोग थे जिन्हें
उनकी विशिष्ट लीग से हटा दिया गया था।
- बधाई हो
बधाई!
(दुल्हन)
- चलो चलें।
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang,
Kim Ji Song)
आप कह सकते हैं कि हम लोग कुछ भी नहीं थे, बेमेल थे, या फिर गलत तरीके से काम पर रखे गए लोग थे।
ऐसा लगता है कि यह फिर से सिर्फ हम ही हैं।
मुझे इसके बारे में बताओ.
यह बिल्कुल
स्कूल में होने वाली सुधारात्मक कक्षा जैसा लगता है।
अरे, मैं एक अच्छा छात्र था.
सही।
मुझे लगता है कि मैंने औसत प्रदर्शन किया।
चलो, कुछ
गैलबिटांग और सोजू लेते हैं।
- अच्छा लगता है।
- चलो करते हैं।
- हाँ!
- मुझे लगता है कि हम इसी तरह जुड़े थे।
- एक मिनट रुकिए, प्लीज़। एक सेकंड।
- टीवी पर शो चल रहा है...
- लीजिए, आनंद लीजिए।
- शुक्रिया।
- एक और शक्तिशाली शुरुआत के साथ...
- हे भगवान, यह गर्म है।
शीतकालीन खेलों की ओर,
बर्फ की महारानी ने
एक नई चुनौती शुरू की...
एक बार फिर इतिहास रचने के लिए।
ली सांग ह्वा ने 2018 प्योंगचांग शीतकालीन खेलों में अपना स्थान सुरक्षित कर लिया है ।
अब उनका लक्ष्य
लगातार तीसरा स्वर्ण पदक जीतना होगा।
- अपनी प्रतिद्वंदी नाओ कोडैरा के साथ...
- हे भगवान, ली सांग ह्वा।
क्या किंवदंती है!
- एक महाकाव्य मुकाबला...
- रुको, क्या वह घायल नहीं थी?
क्या वह अपने आप पर बहुत अधिक दबाव नहीं डाल रही है?
"खुद को धकेल रही है?"
हास्यास्पद बात यह है कि
तीन वर्षों तक "औसत" बने रहना।
आप क्या कर सकते हैं?
वे हमें पदोन्नति रेटिंग नहीं देंगे
क्योंकि हम ऑफ-साइकिल नियुक्तियां हैं।
मुझे इसके बारे में बताओ।
ज़िंदगी पहले से ही बहुत कठिन है।
ऐसा लगता है जैसे हर कोई
काम पर और बाहर...
हमें बस मर जाने को कह रहा है।
सच में।
(गुकबाप: 7.2 डॉलर)
कीमत बढ़ गई.
यह कितना महंगा है!
- मालिक बहुत मतलबी है।
- इसकी कीमत 7.8 डॉलर होगी।
कृपया कार्ड द्वारा।
- यह 3.7 डॉलर होगा।
- क्या मुझे एक टिकट मिल सकता है?
- इसके लिए 4.5 डॉलर लगेंगे।
- कृपया अतिरिक्त व्हिपिंग क्रीम दीजिए।
क्या आप वही लोग हैं
जिन्होंने कहा था कि सूप बहुत महंगा है?
आप बिना सोचे-समझे इस पर एक भोजन से भी अधिक खर्च कर देते हैं ।
यह हमारी जीवनरेखा है।
हमें पूरे दिन काम करने के लिए इसकी ज़रूरत होती है।
अरे यार, हम ये रोज़ नहीं करते।
हफ़्ते में बस एक या दो बार।
इस तरह का एक छोटा सा उपहार ठीक है।
क्या?
ये क्या है? ये तो नया है ना?
आपने ध्यान दिया.
इस सीज़न में यह नया है। प्यारा है ना?
आपको इतना सारा पैसा कहां से मिलता है?
हर समय नये बैग और जूते।
- आप यह सब कैसे वहन करते हैं?
- अच्छा...
बैंक मुझे यह ऋण देने में खुश है।
और सिमिन बैंक भी इसमें बहुत मदद करता है।
क्या तुम उसकी बात सुनोगे?
तुम अपना दिमाग खो चुके हो.
मैं मिस्टर सॉन्ग का गंदा हाथ न पकड़ने के लिए पदक का हकदार हूं ...
और इसे तोड़ दिया.
इसीलिए
मुझे मिठाई और खरीदारी की जरूरत है।
वरना मैं अपना इस्तीफा
सीधे उसके माथे पर मार दूंगा!
ठीक है! क्या आज वेतन का दिन नहीं है?
ठीक है, मैं नौकरी नहीं छोड़ सकता।
वेतन मिलने के दिन तो बिल्कुल नहीं।
(वेतन जमा कर दिया गया है।)
(वेतन, किराया, माँ, ऋण,
सेल फोन, क्रेडिट कार्ड, बचत)
इसे रफू करें।
(शेष राशि:
764.470 डॉलर घटाएं)
1,410.32 डॉलर घटाएं)
बहुत समय हो गया है।
उस बेवकूफ़ से कहो कि हमारे पुनर्मिलन में आए।
सुन्दर नहीं है.
मेरा बैंक बैलेंस
बिल्कुल भी अच्छा नहीं है।
मुझे वेई लिन से मिलना है।
हमें प्योंगचांग में स्नोबोर्डिंग के लिए जाना था ।
तुम अभी भी बीजिंग बेबी के साथ हो?
तुम्हारा ब्रेकअप तो नहीं हो गया?
टूटना?
हमारा प्यार हमेशा-हमेशा के लिए है, ठीक है?
आप प्यार के बारे में क्या जानते हैं?
मैं प्यार जैसी लाभहीन चीजों के बारे में ज्यादा नहीं जानता ,
लेकिन मैं कुछ और भी जानता हूं।
और यह था कि?
- इसे क्रिप्टो कहते हैं।
- मुझे पता है।
- आप करते हैं?
- आपका मतलब कराओके बूथ जैसा है?
- नहीं, कराओके बूथ नहीं।
- बूथ नहीं? लॉन्ड्रोमेट जैसा?
यह कोई सिक्का धोने की दुकान नहीं है।
वह क्रिप्टोकरेंसी सामान?
क्रिप्टोकरेंसी...
आपका मतलब खेल में मिलने वाले पैसे से है?
सच में?
आप इसकी तुलना गेम कैश से कैसे कर सकते हैं?
- दा हे, क्या हुआ?
- अरे, मैं बात कर रहा हूँ।
दा हे, तुम्हें क्या हो रहा है?
क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
यह स्पष्टतः कुछ भी नहीं है।
तो फिर क्या हुआ?
आपके मन में क्या चल रहा है?
नहीं ऐसा नहीं है।
वास्तव में...
सच तो यह है...
ब्युंग जून...
तुमसे शादी के लिए पूछा?
- क्या?
- यही समय है, है ना?
मुझे मत बताओ कि उसने प्रस्ताव रखा था।
- ओह, मेरे भगवान!
- नहीं। निष्कर्ष पर मत पहुंचो।
शादी? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
- ऐसा नहीं है?
- मैंने कहा, नहीं।
और इसके अलावा, मैं उस प्रकार का व्यक्ति हूं
जो पहले एक साथ रहना पसंद करता है।
तो क्या आप दोनों साथ रहने जा रहे हैं?
- सच में। मैंने कहा नहीं।
- यह क्या है?
- वह मुझसे बार-बार बात क्यों काटती रहती है?
- क्या?
- मुझे जाना होगा!
- क्या हो रहा है?
- अरे, रुको!
- उसे क्या हो गया है?
चलो भी!
- यह सब क्या है?
- मिस्टर सॉन्ग।
- क्या यह सब आपका है, सुश्री किम?
- मैं अपने घर का पता बताना चाहता था,
- लेकिन कार्यालय का पता इस्तेमाल किया।
- क्या?
मुझे बहुत खेद है। मुझे सचमुच खेद है।
आप ऐसा कैसे हो सकते हैं...
मिस्टर सॉन्ग! क्या आप ठीक हैं?
हे भगवान! मुझे बहुत दुःख है।
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम ठीक हो?
सुश्री किम जी सोंग, सचमुच।
ओह, मैं तुम्हारे साथ क्या करने जा रहा हूं?
मुझे बहुत दुःख है।
मेरा ऐसा होने का कोई इरादा नहीं था।
- मैं क्या करूँ?
- मैं जा रहा हूँ।
- अलविदा.
- मुझे आपकी मदद करने दीजिए.
एक दर्द पैच, श्री यून.
- क्या किसी के पास पैच है?
- हे भगवान, मेरी पीठ पर।
क्रिसमस बस आने वाला है,
और जैसे-जैसे हम शिशु यीशु के जन्म की प्रतीक्षा कर रहे हैं ,
चलो, सब लोग ड्रिंक करने
चलें!
मेरे माता-पिता मेरा इंतज़ार कर रहे हैं।
मेरी गर्लफ्रेंड मेरा इंतज़ार कर रही है.
मेरा डिलीवरी ड्राइवर इंतज़ार कर रहा है.
मुझे लगता है कि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं
जो शिशु यीशु का इंतजार कर रहा हूं।
यदि आप नहीं जाना चाहते
तो कह दीजिए।
अच्छाई.
ठीक है, तो मैं खुद ही चला जाऊंगा।
अगले सप्ताह आप सभी से मुलाकात होगी।
- अच्छा काम, सब लोग।
(मेरा जन्मदिन)
आपका सप्ताहांत अच्छा रहे, दा हे।
ओह, आप भी.
मैं बाहर हूं.
- मैं जा रहा हूँ?
- ठीक है। मिलते हैं।
- अलविदा!
क्या वह चली गयी?
- वह चली गई।
- वह चली गई। चलो चलें।
मज़ा आएगा।
फ़ोन बंद है.
कृपया
टोन के बाद एक संदेश छोड़ दें।
आपसे टोन के बाद शुल्क लिया जाएगा।
(शहद)
माफ़ करें।
क्या?
यह मेरा बॉयफ्रेंड है.
वह लापता हो गया है.
कृपया, आपको उसे ढूंढना होगा।
यह ठीक है। यह सिर्फ़ एक व्यंजन है।
- तुम्हें यकीन है?
- हाँ.
अरे, बंद करो इसे.
तुम्हें क्या हो गया है? तुम फिर से वही कर रहे हो।
अरे! मैं यहाँ खाना बनाने की कोशिश कर रहा हूँ!
मुझे पता था कि तुम ऐसा करोगे.
आपके लिए कोई रात्रि भोजन नहीं.
ठीक है।
- तो फिर शराब खोलो।
- शराब?
- हाँ.
- यह वाला?
मैं यह काम लगभग पूरा कर चुका हूं।
कॉर्कस्क्रू कहां है?
ठीक है। मैं भूल गया था कि
मुझे एक खरीदना था।
आप इसके बिना इसे नहीं खोल सकते
, है ना?
मुझे नहीं लगता।
रुको, मैं अभी जाकर एक ले आता हूँ।
- ठीक है। जल्द ही मिलते हैं।
- मैं अभी वापस आता हूँ।
- हाँ। जल्दी वापस आओ।
- ठीक है।
सर्वप्रथम,
मैंने सोचा कि
यह किसी आश्चर्य का हिस्सा था।
कल मेरा जन्मदिन है.
मैंने सोचा
कि अगर मैं थोड़ी देर इंतज़ार करूँ,
वह फूल और केक लेकर आता
और कहता, "ता-दा! आश्चर्य!"
लेकिन...
वह वापस नहीं आया?
एक घंटे बाद भी वह
वापस नहीं आया।
फिर दो घंटे बीत गए,
और वह अभी भी वापस नहीं आया।
तभी मुझे बुरा सा एहसास हुआ
कि सचमुच कुछ गड़बड़ है।
क्षमा करें, क्या आपने एक लंबे आदमी को
कॉर्कस्क्रू खरीदने के लिए आते देखा?
तब से
मैं बस ब्योंग जुन को ढूंढता रहा।
फ़ोन बंद है.
मैं उस खेल के मैदान में गया
जहां वह धूम्रपान करने जाता था,
और मैं जांच करने के लिए उसके घर भी गया
, लेकिन...
अलविदा जून!
ली ब्योंग जून!
- ली ब्योंग जून!
- हे भगवान, यह तो बहुत तेज़ है।
- हममें से कुछ लोग सोने की कोशिश कर रहे हैं!
- क्षमा करें।
लेकिन वह वहाँ नहीं था। कहीं नहीं।
और फिर, मेरा मन
कुछ बहुत ही अजीब जगहों की ओर जाने लगा।
जंगली जगहें? कैसी?
ऐसा नहीं है कि वह अचानक
आसमान में उड़ गया,
तो मैंने सोचा कि शायद
उसे धरती ने निगल लिया होगा।
हाँ, जैसे किसी सिंकहोल में।
आप जानते हैं कि आपदा फिल्मों में,
पुल ढह जाते हैं
और लोग इमारतों में फंस जाते हैं।
ऐसी आपदाएं तो होती ही रहती हैं, है न?
एक सिंकहोल संभव प्रतीत होता है,
क्या आपको नहीं लगता?
(चिल्लाते हुए)
लेकिन मैं इंतजार करता रहा
और MOLIT की ओर से कोई जवाब नहीं आया।
तो आपने वास्तव में इंतजार किया।
फिर मैंने राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय को फोन करने के बारे में भी सोचा ।
राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय?
क्यों?
मैंने सोचा कि यह अवश्य ही
उनका काम होगा।
एलियंस.
एक यूएफओ नीचे आया
और ब्योंग जुन का अपहरण कर लिया।
मदद करना!
यह पूरी तरह असंभव नहीं है,
है ना?
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
क्यों न हम कुछ
अधिक विश्वसनीय बात पर ही ध्यान केन्द्रित करें?
जब वह गायब हो गया,
तो क्या आपके बॉयफ्रेंड ने...
सामान्य से अलग प्रतीत होते हैं?
क्या वह कठिन समय से गुजर रहा था?
क्या ऐसी कोई स्थिति थी
जिसने उसे परेशान किया हो?
यह एक बहुत ही सामान्य दिन था।
उस दिन...
अगर मुझे किसी चीज़ का सटीक पता लगाना हो,
उस दिन जब हम डेट पर थे ,
मैं उससे बार-बार
हॉटस्पॉट चालू करने के लिए कहता रहा।
मैं एक बजट फोन सेवा पर हूं,
और मैंने अपना सारा डेटा उपयोग कर लिया है।
- डेटा। समझ गया।
- मैं अपने बॉस के बारे में शिकायत कर रहा था...
मैं बस अपने बॉस से बकवास करता रहा।
तो, मुझे लगता है कि इससे
वह थोड़ा नाराज हो गया होगा।
इसके अलावा, खाने के बाद
मैंने कॉफी का भुगतान भी कर दिया, लेकिन...
मैंने इसका भुगतान
मुट्ठी भर सिक्कों से किया।
मेरे डेबिट कार्ड में पर्याप्त राशि नहीं थी ।
और क्या?
और भी कुछ है? ठीक है।
कुंआ...
ऐसा ही है...
- क्या?
(रियल एस्टेट मासिक किराया अनुबंध)
ओह, यह?
अब मेरे पट्टे को नवीनीकृत करने का समय आ गया है।
मुझे शायद आगे बढ़ना चाहिए.
और शायद मुझे
शादी के बारे में भी सोचना शुरू कर देना चाहिए।
यह घटिया अपार्टमेंट.
और उनमें किराया बढ़ाने का साहस है ।
बाथरूम में तो
दहलीज भी नहीं है।
आज फि,
मुझे इतनी जल्दी नहाना पड़ा कि
मुझे डर था कि कहीं पानी बाहर न गिर जाए।
वाटरप्रूफ टेप क्यों नहीं इस्तेमाल करते?
क्या आप चाहते हैं कि मैं भी ऐसा करूँ?
नहीं ठीक है।
वैसे भी यह तुरंत ही उतर जाएगा।
मैं बस हूं...
हे भगवान, मुझे भूख लगी है।
क्या आप नहीं हैं?
क्या हमें पहले कुछ खा लेना चाहिए?
ज़रूर।
कुछ शराब के बारे में क्या ख्याल है?
चलो इसके साथ कुछ ईल भी ग्रिल करते हैं।
ठंड है, इसलिए हमें भरपेट भोजन की जरूरत है।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
आपके पड़ोस में किराया कैसा है ?
यह जो भी है.
ऐसा लगता है कि
काम पर जाना आसान है,
और आस-पास सभी अस्पतालों के कारण
यह रहने के लिए एक अच्छी जगह लगती है।
आपको ऐसा लगता है?
इसलिए,
मैं सोच रहा था...
अगर मैं तुम्हारे साथ रहने लगूं...
मैं कोई प्रस्ताव या कुछ भी नहीं कर रहा हूं।
बात बस इतनी है कि अगर हम साथ रहते,
हम कुछ खर्चों पर बचत कर सकते हैं।
इसका फैंसी या कुछ और होना जरूरी नहीं है ।
हम इसे सरल और कम महत्वपूर्ण रख सकते हैं।
मेरा मतलब है, हम आगे चलकर कभी भी शादी कर सकते हैं ।
क्या? कोई कॉर्कस्क्रू नहीं है।
ठीक है। मैं भूल गया था कि
मुझे एक खरीदना था।
आप इसके बिना इसे नहीं खोल सकते,
है ना?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
रुको, मैं अभी एक लेकर आता हूँ।
ओह ठीक है।
जल्दी वापस आएं।
वह चला गया
और मैंने उसके बारे में फिर कभी नहीं सुना।
जब मैं निष्पक्ष रूप से अपनी स्थिति बता रहा था ,
यह बात मुझे समझ में आ गई।
ब्योंग जुन चला गया था।
क्योंकि वह मुझसे शादी नहीं करना चाहता था।
वह मूर्ख।
हे भगवान, मुझे बहुत दुःख है।
ये बात बस यूँ ही निकल गई।
नहीं, कोई बात नहीं।
यह वाकई सुकून देने वाली बात है।
ओह, मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था...
- मुझे माफ़ करना।
- नहीं। बस...
आपको किसी निकम्मे व्यक्ति के पीछे भागकर अपना बहुमूल्य समय बर्बाद नहीं करना चाहिए ।
मैं अपनी रिपोर्ट वापस लेना चाहता हूं।
अरे! रुको! मिस!
हिम्मत बनायें रखें!
- मजबूत रहो!
मैं करूँगा।
आपकी जानकारी के लिए बता दूं कि उसे व्हीप्ड क्रीम पसंद है।
माफ़ करना, मेरी गलती है। ग़लत चैट।
मुझे खेद है।
धन्यवाद।
अरे... अगर दा हे को पता चल गया तो?
आप इसे ग्रुप चैट में कैसे पोस्ट कर सकते हैं ?
नहीं, मुझे यकीन है कि उसने ध्यान नहीं दिया होगा।
हैरानी की बात है कि वह बेखबर है।
तुमने इतना क्यों खरीदा?
यह दो खरीदो, एक मुफ़्त पाओ वाला सौदा था।
अगर हम सब इनका इस्तेमाल करें तो मज़ा आ जाएगा!
- चलो, हमें देर हो गई है। चलो।
- ठीक है।
इसे यहाँ दे दो. मैं इसे अपने बैग में रख लूँगा.
(मेरा जन्मदिन)
(जन्मदिन मुबारक हो, सुश्री जंग।
हम आपको 20 प्रतिशत की छूट देंगे...)
हे भगवान!
क्या?
- दा हे.
- तुम...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करना, दा हे। मैं तो बस...
मैं आपका सामना करने में बहुत शर्मिंदा हूँ।
सही।
आपको होना चाहिए।
ऐसा लग रहा है जैसे 24 साल बाद यहां आ रहा हूं ।
नहीं, यह सही नहीं है.
- अभी तो केवल एक दिन ही बीता है।
- हर घंटा एक साल जैसा लग रहा है।
मुझे बहुत खेद है। मुझे सचमुच बहुत खेद है।
तुम्हें यह बात कल ही कह देनी चाहिए थी।
तुम्हें मेरे पास वापस आना चाहिए था...
और कहा, "मैं तुमसे इतना प्यार नहीं करता
कि तुमसे शादी कर सकूँ। मुझे माफ़ करना।"
तुम्हें यह सब कल ही कर लेना चाहिए था ।
मुझे खेद है,
लेकिन कृपया मुझे गलत मत समझिए।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ।
लेकिन जितना अधिक मैं तुमसे प्यार करता हूँ,
उतना ही मुझे ऐसा लगेगा कि
कुछ कमी है।
क्या?
मैंने इस बारे में बहुत सोचा है।
अगर हम शादी कर लें तो क्या होगा?
क्या चीजें अब भी इतनी अच्छी होंगी?
क्या हम सचमुच खुश रह सकते हैं?
लेकिन हम ऐसा नहीं कर पाएंगे।
और हम ऐसा क्यों न करें?
हम दोनों शून्य से आये हैं।
अगर हम शादी कर लें तो हमें गुज़ारा करने के लिए और भी ज़्यादा मेहनत करनी पड़ेगी ।
- क्या आपको लगता है कि आप इसे संभाल सकते हैं?
- अरे!
क्यों नहीं?
मेरे पास भी नौकरी है.
आप एक अस्थायी कर्मचारी हैं.
इसमें उन्नति की कोई गुंजाइश नहीं है।
क्या आप अपने वेतन से
अपने छात्र ऋण का भुगतान कर सकते हैं?
और अगर
हमारी शादी के बाद तुम गर्भवती हो जाओ तो क्या होगा?
वैसे भी आप पर नौकरी छोड़ने का दबाव होगा ।
मेरी आय से हम बच्चे का पालन-पोषण कैसे कर सकते हैं?
इसे रोक।
मुझे काम करते हुए खुद को मारना पड़ेगा।
मैंने कहा, बंद करो इसे.
और फिर भी,
हम सियोल में जगह नहीं ले सकते थे।
यहां तक ​​कि एक अच्छा घर भी नहीं
जहां हम एक बार भी सुरक्षित महसूस कर सकें।
हम तो बस किसी तरह गुज़ारा कर रहे होंगे,
जब तक हम रिटायर नहीं हो जाते तब तक जानवरों की तरह गुलामी करते रहेंगे ।
हो सकता है कि यह
आपके लिए एक "औसत" जीवन हो।
खैर, मैं उस जीवन से बहुत थक गया हूँ!
हे भगवान... अरे...
अच्छाई.
यदि आप यह सब कहने जा रहे हैं,
कम से कम पहले मुझे नशे में तो डालो।
इसे स्वीकार करना सचमुच कठिन है...
जब मैं शांत हूं.
मुझे सचमुच खेद है, लेकिन...
क्या आप रो रहे हैं?
मैं तुम्हारी वजह से नहीं रो रहा हूँ.
मैं अपने लिए रो रहा हूं.
क्योंकि मैं बहुत दयनीय हूं.
मेरा जीवन इतना दयनीय था कि मेरे पास
तुम्हारे प्यार में पड़ने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
आप जैसा कोई व्यक्ति ही वह सर्वोत्तम कार्य था
जो मैं कर सकता था।
मेरा...
मेरा जीवन...
यह बहुत दयनीय है.
दा हे. रुको...
कदम।
आश्चर्य!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
- जन्मदिन मुबारक हो
जन्मदिन की शुभकामनाएँ...
(क्रिसमस पिस्सू बाजार खुला है!)
मैंने पहले भी खुद को इस तरह देखा है।
क्या वो सपना था?
या क्या यह इस भयावह, दोहरावपूर्ण वास्तविकता का पूर्वाभास था ?
किसी भी तरह से,
जीवन भयानक है.
बाहर आओ.
हे भगवान!
हे भगवान, अपने होठों को चाटना बंद करो।
आप देखें,
- यह मैंने कहीं पढ़ा था।
- हाँ?
मुझे लगता है कि वे कहते हैं कि ब्रेकअप...
जब अलग होने का समय आता है
और आप अपनी राह पर चलते हैं।
तो फिर किसे बेहतर सौदा मिला...
मैं नहीं जानता, ईसा मसीह? बुद्ध?
खैर, कहते हैं कि सिर्फ़
ऊपरवाला ही जानता है। वो...
सुकरात, या पिलेट्स?
- खैर, उनमें से एक ने यह कहा।
- तुम आखिर किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे।
ऐसा कैसे हो सकता है कि आप एक छोटी सी पंक्ति को याद न कर पाएं
और उसे यूं ही पढ़ लें?
मैं बस मदद के लिए कुछ कहना चाहता था ।
वह बहुत जोर से रो रही है.
दा हे.
अब रोना बंद करो!
क्या यह सचमुच रोने लायक है?
क्या मुझे खुशी में नाचना चाहिए
क्योंकि यह पूरी तरह से अराजकता है?
उस बेवकूफ़ पर अपने आँसू बर्बाद मत करो।
किसी अधिक उत्पादक कार्य पर ध्यान केन्द्रित करें।
कुछ ऐसा जो वास्तव में आपके जीवन में मदद करेगा ।
कुछ ज़्यादा महत्वाकांक्षी, जानते हो?
दूरदर्शी।
उदाहरण के लिए,
क्रिप्टो जैसी कोई चीज़...
यह सही नहीं है, यून सांग.
तुम मुझे बार-बार क्यों टोकते हो?
मुझे सचमुच ऐसा लग रहा है कि
मुझे यह कहना ही होगा।
क्या आप गंभीर हैं?
अरे जानू, हाँ, अभी-अभी मेरा काम पूरा हुआ।
खैर, यह थोड़ा सिरदर्द था,
लेकिन मैंने इसका ध्यान रखा.
क्या मुझे वहां आपसे मिलना चाहिए?
थोड़ी देर में मिलते हैं। प्यार करता हूँ।
वह बेटा...
मैं उस बेवकूफ़ को पकड़ने जा रहा हूँ,
उसे हान नदी में
सिर, कंधे, घुटने और पैर की उंगलियों को डुबो दो...
और उसे सुयुक बना दो!
वो कमीना!
तुम बेवकूफ़!
हे भगवान, तुम इतने क्रूर क्यों हो रहे हो?
अरे,
आप उसके साथ स्थान साझा करते हैं, है ना?
अभी उसका पता लगाओ.
खैर, इस पूरे समय उसने अपना फोन बंद रखा है ।
लेकिन क्यों?
चूँकि
वैसे भी सब कुछ पूरी तरह से अराजकतापूर्ण है,
चलो,
असली खुशी का नृत्य करें।
क्या?
तुम्हें पता है क्या?
यहां पर पैदल चलने का सिग्नल
एक मिनट से भी अधिक समय तक चालू रहता है।
वास्तव में?
इसलिए?
हम उस समय का क्या कर सकते हैं?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
क्या?
आपके बाल बहुत मुलायम हैं.
- क्या?
- और इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
- अरे, वो क्या है?
- क्या? क्या दिक्कत है?
उधर देखो।
("रेड फ्लेवर,"
एवरेज द्वारा गाया और रूपांतरित)
(ली ब्योंग जून,
तुम बहुत ही भयानक हो)
(आप सिर्फ बातें करते हैं,
लेकिन दिखावा करते रहते हैं)
(तुम्हारे साथ रहना तो बहुत यातना है)
( जब आपके पास दिखाने के लिए कुछ भी नहीं है तो आप इतने अहंकारी क्यों हैं ?)
(आपका चेहरा
चबाये हुए गम की तरह लग रहा है)
(नहीं, यह गम का अपमान है)
बदल दें।
(तो कम से कम आपका
व्यक्तित्व अच्छा होना चाहिए)
(या फिर धनवान बनो, जैसा कि आप हमेशा कहते हैं)
धन!
(ली ब्योंग जून,
तुम बहुत ही भयानक हो)
(आप सिर्फ बातें करते हैं,
लेकिन दिखावा करते रहते हैं)
(तुम्हारे साथ रहना तो बहुत यातना है)
( जब आपके पास दिखाने के लिए कुछ नहीं होता तो आप पूरी तरह से भयानक होते हैं )
तुम निकम्मे हो!
क्या यह आपका नाम नहीं है?
हाँ, यही मेरा नाम है।
- हे भगवान!
- अरे!
वह आदमी जो
मेट्रो ट्रांसफ़र से नफ़रत करता था...
- इस स्थानान्तरण में तेजी है।
- स्थानान्तरण?
- अरे, क्या मैं तुम्हारा रिबाउंड हूं?
- नहीं, यह ऐसा नहीं है।
-नहीं, बिलकुल भी नहीं।
-क्या?
एक लड़का जो उठ नहीं पाता।
क्या आप इसे रिश्ता कहेंगे?
- यह दान था।
- जंग दा हे! तुमने क्या कहा?
उसकी बात करे तो,
क्या आप जानते हैं कि
आपने कौन सा विशेष भोजन मिस कर दिया?
-क्या?
-मैं इसे अभी तुम्हें दे दूँगा।
इसे खाये!
- सुन ह्वा!
- अरे!
- हे भगवान, यह तो बहुत ठंडा है।
- तुम्हें लगता है कि मैं ही हार रहा हूँ?
तुम मेरे लिए भी काफी अच्छे नहीं थे
, बेवकूफ!
तुम जाओ, लड़की! तुम जाओ!
यह बहुत बढ़िया था।
इसे रफू करें...
इसे रफू करें!
बिलकुल नहीं।
(न्यू स्नैक का सिंसा टेटोकबोक्की)
क्या यह मसालेदार स्वाद है?
यह बेतुका था.
तुम क्या कर रहे हो?
अब तुम बस यहाँ घूमो...
और दुर्घटना?
सिर्फ आज रात के लिए.
अपना आलीशान घर छोड़कर
हर समय यहां परेशानी क्यों खड़ी करते हो?
मैंने उसे पहले कहां देखा है?
कौन?
- एक महिला?
- एक योद्धा.
ऐसी हिम्मत के साथ,
वह एक पूर्ण योद्धा है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे, क्या तुम लोगों ने वह देखा?
- अरे.
- अरे, मुझे इसे रिकॉर्ड करना चाहिए था।
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
फिर भी, यह आपका जन्मदिन है,
इसलिए हमें जश्न मनाना होगा।
- जन्मदिन की पार्टी का समय है।
- हाँ!
- एक, दो, तीन.
- दो, तीन.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
ठीक है, एक इच्छा करो.
एक इच्छा?
बस एक सामान्य, शांत जीवन जीने की।
लेकिन मेरी जिंदगी बस इतनी सी है...
यह इतना कठिन क्यों है?
इसलिए, मैं
कुछ विशेष नहीं मांग रहा हूं।
यह जीवन बचाये जाने से परे है।
ऐसा लग रहा है जैसे खेल पहले ही हार चुका है।
चलो सब घर चलें। बहुत ठंड है।
अरे, रुको!
- केक का क्या?
- हमारा इंतज़ार करो।
- जाने से पहले कुछ खा तो लो।
- चलो, जाने से पहले इसे खा लेते हैं।
- हमारा इंतज़ार करो।
- अरे, हमें इसे पैक करना होगा।
- ओह, केक...
बस यह सब यहाँ डाल दो।
दोस्तों,
मुझे आप लोगों को कुछ बताना है।
अरे नहीं, हम ख़त्म हो गए।
अब क्या हुआ?
तुम्हें हमेशा बीच में क्यों टोकना पड़ता है?
नहीं, उधर देखो।
वह शॉर्टकट है।
अगर हमें आखिरी ट्रेन पकड़नी है तो हमें इस तरफ जाना होगा ।
अरे, रुको! सचमुच!
- अरे!
- अरे, सावधान!
हे भगवान, रुको!
- लो, मेरा हाथ पकड़ो।
- हे भगवान!
अरे बाप रे।
पकड़ना!
अरे! जी सॉन्ग! हे भगवान, सच में।
तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ।
तुम अचानक क्यों भाग गए?
- हे भगवान, सच में।
- उठो। बैठो मत।
- अरे...
- सावधान.
आखिरी ट्रेन। जल्दी करो!
अरे नहीं, केक!
अरे यार! मेरे हिसाब से तो कुछ भी नहीं होता।
हर एक चीज़...
पूरी तरह से बर्बाद हो गया है। लानत है!
- यह बर्बाद नहीं हुआ है!
- हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया!
तुम क्यों चिल्ला रहे हैं?
हमारे पास भी है!
क्या मतलब है तुम्हारा? हमारे पास क्या है?
कुछ ऐसा जिससे सब कुछ बदल जाए।
हमारा इक्का-दुक्का!
एक शॉट?
मैं हमेशा से ही केवल
प्राप्त करने वाले पक्ष पर रहा हूँ।
भले ही यह क्रूर दुनिया
मेरे दांत तोड़ती रही,
मैं मानता था कि यह दुख मेरा भाग्य है,
क्योंकि मेरे पास कुछ भी नहीं था।
लेकिन अब, यून सांग मुझे बता रहा है...
कि हमारे पास भी एक शॉट है.
इस दर्दनाक वास्तविकता को मिटाने के लिए एक नॉकआउट पंच ।
वह कह रही है कि यह हमारा
अधिकार है।
वह उड़ रही है.
वह उड़ रही है?
दोस्तों, आइये...
उस समय मुझे कुछ पता नहीं था...
कि यह क्षण...
चलिए क्रिप्टो में प्रवेश करें!
हमारी नियति बदल जाएगी.
बस मुझे मौका दो.
मैं एक समर्पित मैरोन कर्मचारी बनूंगा।
सुश्री जंग दा हे.
तीन वर्षों में,
- आपको क्या लगता है आप कैसे रहेंगे?
- माफ़ करना?
आपकी इच्छा, ऐसा कहें तो?
आपके पास
अपने भविष्य के लिए एक दृष्टिकोण है, है ना?
आपको क्या लगता है कि तीन साल में यह कैसा होगा ?
केवल मैं...
एक सामान्य, औसत जीवन जीना चाहते हैं।
औसत...
उबाऊ है।
- मेरे पास अब कोई प्रश्न नहीं बचा है।
- आपके लिए "औसत" क्या है?
खैर, मैं पूरी तरह से आश्वस्त नहीं हूँ,
लेकिन एक ऐसा जीवन
जहां आपको तत्काल देखभाल मिलती है...
यदि आपको मधुमक्खी ने काट लिया तो?
सच तो यह है कि अभी,
मुझे बहुत दर्द हो रहा है.
लेकिन मुझे डर है कि अगर मैं अभी चला गया तो
मुझे नौकरी नहीं मिलेगी।
और अगर ऐसा हुआ, तो
अगले महीने से,
मुझे अपने स्वास्थ्य बीमा का भुगतान करने में भी संघर्ष करना पड़ेगा ।
तो, कुछ ऐसा जो
किसी और को उबाऊ रूप से स्पष्ट लग सकता है...
यह मेरे लिए हताशा की बात है।
इस समय
मेरा जीवन बहुत दुःखदायी लग रहा है।
तो, मुझे उम्मीद है कि तीन साल में,
मैं ऐसा नहीं रहूँगा,
ताकि मैं औसत जीवन जी सकूं...
जहां पैसा
मुझे दुखी नहीं कर रहा है।
तो क्या आप कृपया
मुझे नौकरी पर नहीं रख सकते?
तो, अगर आपको नौकरी मिल जाए,
क्या आपको लगता है कि आप अपनी इच्छानुसार जीवन जी सकेंगे ?
हाँ बिल्कुल।
मैं पैसा कमाऊंगा.
(चांद पर)
क्या तुम्हें लगता है कि मैं भी तुम्हारी तरह हूँ?
जल्दी अमीर बनने के चक्कर में अंधा हो गया हूँ?
क्या मैं उस तरह का व्यक्ति दिखता हूं
जो क्रिप्टो में शामिल होगा?
मैंने कसम खाई थी कि मैं ऐसा नहीं करूंगा, लेकिन मैंने इसे खरीद लिया।
कुछ भी कभी भी मेरे अनुकूल नहीं होता।
एक भी चीज़ नहीं.
डॉ. उसे?
क्या आपने नहीं बताया कि आपने उसे
नौकरी के साक्षात्कार के दौरान देखा था?
हालाँकि , मुझे संदेह है
कि वह मुझे याद भी करेगा।
मैंने तीन साल पहले आपका साक्षात्कार लिया था , है ना?
तो क्या हुआ अगर मैं उसे पसंद करता हूं?
क्या कोई कारण है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता?
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)